Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O quê?
Jantar em família.
Eu não vou.
Kexin.
Como tem andado o seu pai ultimamente?
O meu pai?
Igual a sempre.
Eu lembro-me...
A última vez que te vi...
Ainda estava no ensino básico, certo?
Ela floresceu lindamente.
Recebi notícias do nosso Pei An...
Que se dão os dois muito bem.
Será que este miúdo...
Tem vindo te intimidando?
Não.
Nós os dois...
ter respeito mútuo.
Para lhe ser sincero...
Desde que nasceu...
Na verdade, não tenho cuidado muito dele.
Eu também não cuidei muito dessa família.
Querido.
Este copo de leite...
Não pode beber.
Este leite contém...
farelo de trigo.
Não tem alergia ao glúten?
Dê-me essa.
Você bebe este.
O aniversário do nosso Pei An é já na próxima semana.
Vocês os dois...
Tem algum plano?
Tio...
Penso que pode estar enganado.
O aniversário do Pei An não é para...
Mais dois meses.
Eu já secretamente...
começaram a preparar-se para ele.
Originalmente, pretendia...
Para te fazer uma pequena surpresa.
Vocês os dois...
Vocês formaram-se na mesma escola, certo?
Sim.
Mas...
durante os meus estudos...
Fui a Itália numa viagem de estudo de dois anos.
Afinal...
A minha família trabalha no ramo do vestuário.
Então...
Eu fui lá...
Estudar design de moda.
Design de moda?
Itália.
De que estilista mais gosta?
Rei Kawakubo.
Eu gosto do revolucionário...
nova filosofia de vestuário que ela defende.
Bom, bom.
Pei An.
Vocês os dois...
dão-se bem.
Então?
A minha apresentação hoje...
Merece um aumento?
Quando aprendeu italiano?
Eu costumava...
Adoro ver filmes italianos.
Assim como Federico Fellini...
e Antonioni.
Eu assisti a todos...
daqueles autênticos filmes antigos.
Sem dar por isso...
Aprendi italiano autêntico.
Que coincidência...
Que me foi útil hoje.
A data de hoje...
Pode ser contabilizado como pagamento triplo.
Não triplicar.
Gostaria que me fizesse um pequeno favor.
Avançar.
Eu ajudo-te.
Eu quero...
Para emprestar o seu corpo.
O que queres dizer?
Queres casar comigo?
Você nem sequer está a esforçar-se.
Casa comigo.
Parece claramente estar com nojo.
Quem é que pede alguém em casamento enfiando o anel na cara da pessoa?
Experimente de uma forma diferente.
Queres casar comigo?
Isso é algo interessante.
Lembre-se dessa sensação.
Segure-o.
Esta é a minha primeira campanha publicitária de grande dimensão.
Originalmente...
Queria gastar uma fortuna...
Contratar uma modelo para tirar a fotografia.
Mas depois pensei...
isto...
Com um rapaz tão bonito mesmo à minha frente...
Por que razão procuraria um modelo?
Que disparate o meu.
Eu não consigo fazer isso.
Não posso mostrar o meu rosto.
Eu não disse para mostrar a cara.
Você deve-me isso.
Bom.
Uma hora no máximo.
Duas horas.
Está decidido, então.
Vou refrescar-me.
Quanto tempo mais?
Estou com pressa.
Já vou, já vou!
O que está a olhar?
Fique aqui sentado.
Bem nessa cadeira.
Não está com pressa?
Espera.
Deixa-me arranjar-te um jeito de ficar com uma iluminação bonita.
Um, dois, três.
Bom.
Isso é interessante.
Ok.
Aqui.
Primeiro, coloque este anel.
Assim primeiro.
Este lugar é bom.
Sim.
Justo...
Essa é a ideia.
Anda lá.
Pronto.
Três.
Dois.
Um.
Mais uma.
Tu...
assim.
Sim.
Aguarde aqui.
Então vou esperar aqui.
Parece bom.
Aqui, aqui.
Dê uma vista de olhos.
Lindo.
Vamos tomar outra, de pé.
Ficar de pé.
Coloque a mão no meu ombro.
Assim?
Ok.
Fique parado.
Deixe-me verificar o enquadramento.
Bom, bom, bom.
Tão bonito.
Olhe para mim.
Olhe-me nos olhos.
Imaginar...
que a pessoa que está à sua frente...
São as demonstrações financeiras da sua empresa.
Lucro ou prejuízo?
Lucro.
Agora tente imaginar uma perda.
Quero dizer...
uma perda tão severa...
É irrecuperável.
Porque é que as duas expressões parecem iguais?
Lucro e prejuízo, para si...
ambos...
Não causar qualquer impacto emocional.
Então olhe para mim.
O que imaginas que eu seja...
para realçar os seus olhos...
preencher com...
amor?
Interessante.
Deixe-me ver.
Nada mau.
Tire o casaco...
e empreste-me.
Então, o que devo vestir?
Está muito coberta.
Qual o sentido de lhe pedir para tirar isso?
Com um corpo destes...
Você deveria exibi-lo.
Tão sexy.
Um toque de pele.
Assim, sem mais nem menos.
Primeiro tiro.
Três.
Dois.
Um.
Ok.
Pronto.
Três.
Dois.
Um.
Vire a cabeça na minha direção.
Sim.
E...
Você também pode fazer isso.
A sua mão...
Segure a minha mão.
Mostre isso.
Não.
Essa é a sensação.
Vamos.
Três.
Dois.
Um.
É isso.
Deixe-me ver.
Tu...
são realmente bons nisso.
Um talento nato.
Até aprendeu a posar sozinha.
Tudo bem.
Obrigado por hoje.
Devia consultar um médico de medicina chinesa.
Porquê?
As suas mãos estão um pouco frias.
De qualquer forma, muito obrigado pela sua ajuda hoje.
Deixe-me pagar-lhe uma bebida.
Não, obrigado.
Estou um pouco cansado hoje.
Vou subir para descansar.
Não vá.
Você simplesmente não entende.
Bebendo...
É o melhor tipo de descanso.